ມັນງ່າຍດາຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ບ້ານເປັນບ່ອນດຽວທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ.
ແລະທຸກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຮືອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍແມວ.
ແລະຂ້ອຍເປັນໝາ.
ແມວມີກະຕ່າທີ່ກະທັດຮັດແລະ
ເຮັດໃຫ້ສຽງທ້ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ເມື່ອພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ.
ແມວມີແມ່ແມວ.
ແລະຂ້ອຍມີໝາແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຊີວິດສາມາດດີຂຶ້ນໄດ້ເລີຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຮືອນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ເປັນເວລາໜຶ່ງ.
ໂອ້, ໂວ້. ເບິ່ງພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຼາຍປານໃດ.
ພຽງແຕ່ຈັບພວກມັນ!
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍພົບໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຂົາໄວ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- ຢູ່ທີ່ນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ເຮ້. ມີໝາຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ອ້າຍ!
ມີພວກມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງ.
- ເອື້ອຍ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີປິດບູລທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ງຽບໆ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ແມ່!
- ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
- ມາແລ້ວ.
ເອົາກະຕູ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
ອອກມາ.
ແມ່?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີແມ່ແມວ.
ແລະມື້ຕໍ່ມື້,
ຄ່ອຍໆ
ແມ່ແມວກາຍເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາອອກຈາກວຽກກ່ອນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເປັນ,
ຫຍັງ, ການລັກລອບແລະເຂົ້າມາບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ
ແລະເຂົ້າມາ,ໂອລິເວຍ.
ມັນເປັນການກະທໍາຜິດທາງ
ອາຍາ.ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ສອງປີໃນ
ຄຸກແທນທີ່ຈະເປັນຫົກປີ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຊ່ວຍແມວບໍ່ຮ້ອນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຮ້ອນ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ. ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ. ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມນີ້.
- ດີແລ້ວ. ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ລູຄັສ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຮູນັ້ນ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນອາສາສະໝັກຊ່ວຍເຫຼືອສັດ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າມາ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
- ໂວ້. ມີພວກມັນຫຼາຍປານໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າ, ການຄວບຄຸມສັດໄດ້ມາ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ.
ແລະດຽວນີ້,ຜູ້ກໍ່ສ້າງເວົ້າວ່າ
ລາວຈະທໍາລາຍບລັອກທັງໝົດ,
ແມວຫຼືບໍ່ມີແມວ.
ຜູ້ຊາຍໄດ້ເອົາຄອບຄົວໝາຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຊື່ວ່າລູຄາສແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
- ລາວມາທຸກໆມື້...
- ເຮ້
ແລະແມວເຊື່ອລາວ.
ມາແລ້ວ.
ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດໄດ້,ກະຕ່າ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລໍຖ້າ!
ລູກາສ! ເບິ່ງ, ໝາຕູ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເດັກນ້ອຍ...ເດັກຍິງ?
ເຮ້
ແລະລາວລົດຊາດດີເຊັ່ນກັນ.
ນາງໜ້າຮັກແທ້ໆ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ມັນຈະບໍ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເຮືອນໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ນາງແລ່ນໄປຫາຂ້ອຍຢ່າງກົງໄປກົງມາ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສັນຍານວ່າ
ເຮືອນຂອງນາງຄວນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ລູຄັສ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງແຍງໝາໄດ້,ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນຫຼື VA?
ຟັງ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
.ມັນ...ນາງເປັນນັກຮົບເກົ່າ.
ເຈົ້າອາດຈະເຫັນນາງຢູ່ VA.
- ເທຣີ ຣາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ນາງຍັງບໍ່ສາມາດຮັກສາວຽກໄດ້ເທື່ອ,
ສະນັ້ນ,ນາງຢູ່ເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່.
ຟັງ, ບາງທີໝາລ້ຽງອາດຈະດີຕໍ່ນາງເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຄີຍຮູ້ສຶກດີ
ເທົ່າກັບການຖືກຖືໂດຍລາວ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າມັກເຈົ້າຫຼາຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງໃນລາວທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ,ໝານ້ອຍ?
ເຮ້, ເຈົ້າ! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- ໄປ, ໄປ. ສືບຕໍ່ໄປ.
ຊັບສິນສ່ວນຕົວ!
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ໂທຫາຂ້ອຍ.
ໂວ້! ໂອ້!
- ສະບາຍດີ ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນນາງວ່າເບລາ.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດມີໝາຕູ້ໄດ້.
ສັນຍາເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີສັດລ້ຽງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ໝາດີຕໍ່ຄວາມກົດດັນ.
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງໜຶ່ງໃນສິ່ງນັ້ນບໍ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະເຈົ້າເຮັດມັນ,ຢ່າງໃດກໍຕາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຈາກໃຜ?
ຂ້ອຍແລະລູຄາສໄດ້ຫຼິ້ນເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເບລາ, ເອົາບານ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນ Get the Ball.
ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນຢຸດ.
ຢຸດເຊົາ, ເບລາ. ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນ.
ມາແລ້ວ.
ເອົາຜ້າຝ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກິ່ນຫອມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຄືກັບລູກາສ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນ Don't Chew Shoes.
ເບລາ. ຢ່າກັດເກີບ.
ແລະມີເກມທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
ໂອ້.
ເຈົ້າຢາກຈິດນ້ອຍໆບໍ?
ຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆຂອງຈິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຕັມໄປ
- ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ
ແລະອົບອຸ່ນ,ທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
ມັນເປັນຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຕ້ອງໄປ, ຄວນໄປ!
ຂ້ອຍຊ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ. ສະບາຍດີ, ເບລາ.
ເກມດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມ່ນໄປເຮັດວຽກ.
ເປັນຄົນດີ.
ຜ້າຝ້າຍຂອງລູກາສຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບລູກາສທີ່ແທ້ຈິງ.
- ຂ້ອຍຍັງມີຄອບຄົວແມວຂອງຂ້ອຍຢູ່.
- ຊ້າລົງບ່ອນນັ້ນ.
ແລະລູກາສກາຍເປັນ
- ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, ເບລາ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບແມວ. ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ແມ່ແມວ!
ຂ້ອຍຮັກແມ່ແມວ, ແລະຂ້ອຍມັກເປັນເບລາ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແມວ.
- ພົບກັນມື້ອື່ນ.
- ດີແລ້ວ.
ເວລານອນ, ເບລາ. ມາແລ້ວ.
ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງທຸກໆ
ມື້,ພວກເຮົາຫຼິ້ນ...
ນັ່ງ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
- ກະດານຈິດນ້ອຍໆບໍ?
- ... ກະດານຈິດນ້ອຍໆ.
ດີແລ້ວ. ຢູ່ເທິງຜ້າຜ້າຂອງທ່ານ. ມາແລ້ວ.
ຄືນ, ເບລາ.
ລູຄັສເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍເປັນໝາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ລູຄາສ໌ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ
- ໄປເຮັດວຽກ...
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະພາແມ່ໄປຍ່າງ.
- ມັນເປັນຫຍັງ, ແຟນ?
- ມັນເປັນກະຕ່ານັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນກະຕ່ານັ້ນ.
ມັນ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
- ເບລລາ. ບໍ່, ເບວລາ.
- ໂອ້, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ບໍ່ມີການລ່າຫຼັງກະຕ່າ.
ມາແລ້ວເບລາ. ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຮັກແມ່, ແຕ່ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
- ວິທີການລ່າແມງໄມ້.
- ດີນະ
ໝາທີ່ສວຍງາມ.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍແມ່ນແກນເຕີ ເບັກເກນບາວເປີ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ທ້າວເບັກເຄນບາວເປີ?
ໂອ້, ກະລຸນາ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ແກນເຕີ".
ຂ້ອຍຮູ້ກິ່ນຫອມນັ້ນ.
- ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ດີ.
- ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າທີ່ໂທ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກໍ່ສ້າງຂອງ
ເມືອງກ່ຽວກັບແມວໂງ່,
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລະດູຮ້ອນທັງ ໝົດ ດຽວນີ້,
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຂໍໃຫ້ລາວຖອນຕົວໄດ້ບໍ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຖອນຕົວ
,ທ້າວເບັກເຄນບາວເປີ,
ເພາະຍັງມີແມວອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການຄວບຄຸມສັດເວົ້າວ່າບໍ່ມີ.
ການຄວບຄຸມສັດແມ່ນຕົວະ, ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນໝາປະເພດໃດ? ປິດບູລບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາພົບນາງອາໄສຢູ່ກັບ
ແມວທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າ, ແມ່ຍິງ,
ແມ່ນວ່າເຈົ້າແລະລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໄປສົງຄາມກັບຂ້ອຍ.
ສົງຄາມ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບສົງຄາມ?
ໂອເຄ
ແຕ່ໃຫ້ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ຢ່າງມິດຕະພາບ
,ແລະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຊຸກຍູ້ມັນ.
ບໍ່,ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າມາບ
່ອນນີ້ແລະບອກວ່າພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ.
ມາແລ້ວ, ເບລາ, ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈ. ໄປເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຢັນ, ຊຸ່ມຊື່ນ.
ໄອສຄຣີມ!
- ໄອສຄຣີມ ກໍາ ລັງຕົກລົງຈາກສະຫວັນ!
- ເບລລ່າ
ມັນເປັນຫິມະ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫິມະເທົ່ານັ້ນ
.ດຽວນີ້,ເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ໄປ, ໄປ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
ໄປກ່ອນ.
ໄປກ່ອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍມັກ Snow ເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
- ໄປກ່ອນ.
- ໂຢ້! ລູກາສຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ເຮ້.
ເມື່ອລູກາສກັບບ້ານ,
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມສຸກໃນຮ່າງກາຍທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນຖືກຕິດໃສ່ປະຕູ.
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນ.
ລາວຈະມາມື້ອື່ນເພື່ອກວດສອບທໍ່ນ້ ໍາ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີການປິ່ນປົວ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບເບລາ?
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນເຮືອນ
ໄດ້ເມື່ອລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
ຖ້າພວກເຂົາເຫັນນາງ, ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ຢ່າກັງວົນ.
ສະອາດແລ້ວ. ໄວຂຶ້ນ.
ມື້ນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ເບລາ. ດີແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ Stay.
ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາກວດເບິ່ງເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້, ດີບໍ, ເບລາ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເກມນີ້ແນ່ນອນ.
ລູກາສ?
PT ລາຍງານວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ,
ແລະແນະນໍາໃຫ້ໄປເຮັດສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາສາມາດ
ພະຍາຍາມໄດ້,ແຕ່ຖ້າລາວ...
ອູມ, ດຣ ແກນ,
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
- ເຮ້, ວາເລຣີ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຮ້ອງໄຫ້,ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນເກມບໍ?
ເບລລ່າ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນາງໃຫຍ່ຫຼາຍແລ້ວ.
- ໂອລິເວຍ!
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສາມາດເບິ່ງແຍງນາງໄດ້,ພຽງແຕ່
ໜຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືບາງຢ່າງ,ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນບໍ?
ພຽງແຕ່ຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ດີ,ດີ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າມີບັນຫາສັດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍລົບກວນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໝາ
ໃນ VA ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານກົດລະບຽບທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, Teo .ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍເບລາຢູ່ເຮືອນມື້ນີ້ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຂອງເຮືອນຈັບພວກເຮົາ
ກັບໝາ,ພວກເຮົາອາດຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເກມແມ່ນຝູງຊົນໃນຫ້ອງນ້ອຍ.
ເບລາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ທຸກຄົນ? ທຸກຄົນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ແຂກພິເສດມາປະຊຸມມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບເບລາທີ່ສວຍງາມ.
- ສະບາຍດີ ເບລາ.
- ດີເລີດ. ນັ້ນດີເລີດແລ້ວ.
- ເບິ່ງມັນ.
- ເຈົ້າດື່ມດື່ມໄດ້ດົນປານໃດ?
ດົນປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນຈະເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໃນຊົ່ວຄາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມັກໄປເຮັດວຽກຫຼາຍ.
- ເບິ່ງຄືວ່ານາງມັກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີແຮງຈູງໃຈ.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ຈະດີສໍາລັບຂ້ອຍ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງແມ່ຫາຍໄປຢູ່ສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍຊ່ອຍນາງ,ຄື
ກັບແມ່ແມວທີ່ຊ່ອຍຂ້ອຍ.
ແມັກ, ມັນເປັນແນວໃດກັບເຈົ້າ?
ມັນເປັນ, ອູ... ມັນຄືກັບ...
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດຕະຫຼອດເວລາ.
- ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ...
- ທຸກເຊົ້າ.
... ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ແມັກແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ນັ້ນ
ແມ່ນການເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຮ້, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງອີກມື້ອື່ນ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີເພື່ອນໃໝ່ຫຼາຍຄົນ.
- ມາແລ້ວ, ເບລາ.
- ເບິ່ງມັນ.
ດຣູພາຂ້ອຍໄປຂີ່ລົດນ້ອຍຂອງລາວ.
ເບລາ, ເປີດ.
ສຕິວມີກະຕ່າທີ່ແຊບແທ້ໆ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນມີປ້າຍ, ຄືກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເບລລາ!
ເບລາ, ລົງລົງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ້າງເຄື່ອງ. ລົງ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງຫຼາຍ.
ແລະທຸກຄົນໄດ້ຫຼິ້ນເກ
ມທີ່ເອີ້ນວ່າດຣແກນ.
ດອກຕໍ! ຮາ!
- ດຣ ແກນ.
- ເຮ້, ໄປ.
- ເຮ້, ດຣ ແກນ.
- ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດຣ ແກນ. ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປ!
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປບໍ, ຫຼື...
- ຂໍຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ.
- ຮອບຂອງເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຍິງ.
- ດີແລ້ວ, ບໍ່...
- ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ. ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ດອກ.
- ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
- ຕອນເຊົ້າ, ດຣ ແກນ.
- ສະບາຍດີ, ດອກ.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດອກ?
ໂອເຄ
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ສະບາຍດີ ດອກ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ!
- ສະຫລາດຫຼາຍ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດຽວນີ້,ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍແລະ
ລູຄາສໄປຊອກຫາກະຕ່ານັ້ນ,
- ໂອລິເວຍມາເຊັ່ນກັນ.
- ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນ,ຈະມີຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ບໍ?ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ເອົາເບລາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຮ້!
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຍັງມີແມວອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ພວກເຮົາມີໃບອະນຸຍາດ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍພໍແລ້ວຈາກເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດແນວໃດ?
ຊັບສິນຖືກຢັ້ງຢືນແລ້ວ. ບໍ່ມີແມວ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖ່າຍທອດສົດ, ຜູ້ຂ້າແມວ.
ບໍ່ມີແມວ!
ແມ່ແມວ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່ມີແມວບໍ?
ອົງການກູ້ໄພທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ຫາກໍ່ເອີ້ນຄະນະກໍາມະການກໍ່ສ້າງ
ເພື່ອໃຫ້ໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານຖືກຖອນອອກ.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍໄວຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເຮັດເມື່ອສະມາຊິກ
ຄະນະກໍາມະການຂອງພວກເຮົາໂທ.
ນາງເປັນຄະນະກໍາມະການເມືອງ.
ເຮ້, ແກນເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ມີການຮ້ອງທຸກວ່າເຈົ້າອາ
ດຈະເກັບສັດອັນຕະລາຍໄວ້.
ການຮ້ອງທຸກບໍ? ຈາກໃຜ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ແລ້ວ,ປິດບ
ູລແມ່ນຜິດກົດໝາຍໃນເມືອງເດັນເວີ.
ຕາບໃດທີ່ມັນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງທ່ານ
,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບມັນໄດ້.
- ຂ້ອຍຈື່ລາວໄວ້.
- ຂ້ອຍແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າຖ້າໝານັ້ນຖືກຈັບໃນຖະໜົນຫົນທາງ,
ມັນຈະຖືກຍຶດໄວ້.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ເບລາ, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແລະ...
ກັບບ້ານໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເບລາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເກມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ການເຮັດ Go Home ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເອົາຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ. ເຮັດໄດ້ດີ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ເຮັດວຽກດີ, ເບລາ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
- ໂວ້
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້,ຖ້າພວກເຮົາ
ເອົາເບລາອອກຈາກຊັບສິນ
ແລະການຄວບຄຸມສັດພະຍາຍາມເອົານາງ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ",ກັບບ້ານ."
ຂ້ອຍມັກເຮັດໃຫ້ລູຄາສມີຄວາມສຸກ.
ກະຕ່ານັ້ນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນກະຕ່ານັ້ນ.
ກະຕ່າກະຕ່າ!
ເບລລ່າ
ເບລລາ!
ເບລາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໝາທີ່ບໍ່ດີ.
ເບລລາ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ
ແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈປ່ອງຢ້ຽມ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບສັດນັ້ນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ, ແລະນັ້ນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນປິດບູລ.ແລະນີ້
ແມ່ນການຈັບກຸມທາງກົດໝາຍ.
ຖ້າລາວຕໍ່ຕ້ານ, ເຈົ້າຈັບລາວ.
ກັບບ້ານ, ເບລາ.
ເບລາ, ກັບບ້ານ.
- ກັບບ້ານ, ເບລາ.
- ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເບລລ່າ
ເບລາ, ກະລຸນາ, ກັບບ້ານ.
ເບລາ, ກະລຸນາ. ກັບບ້ານ, ເບລາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ງຽບໆເຮັດມັນ.
- ເບລາ, ກັບບ້ານ.
ງຽບໆ. ນັ້ນແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ໃຫ້ໄປ, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົາໝາ.
ບໍ່ກັບສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງນາງ.
ໃຫ້ໄປ.
ຊັກ, ໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເບລາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ແລ້ວ,ແບບີ.ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບລາ, ຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ.
- ໃນທັນທີ,
- ຂ້ອຍກິ່ນຫອມໝາອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ຂ້ອຍຈະມາເອົາເຈົ້າ, ເບລາ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ Go Home, Lucas.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ.
ອອກໄປ, ກະລຸນາ.
ອອກໄປ.
ກະລຸນາ.
ລູກາສ?
ມັນສຽງດັງຫຼາຍ,ແລະໝາທັງ
ໝົດມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດໝາທີ່ດີ,ພວກເຂົາ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນລູຄາສ.
ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງອີກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ No Barks.
ຂ້ອຍເຮັດກະທູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜ້າຝ້າຍລຸກາສຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດ Go Home.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສັດອັນຕະລາຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
,ເດັກຍິງທີ່ຫວານ, hmm ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ເຮ້!
- ລູກາສ!
- ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
- ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດ Go Home.
ເຮ້. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີ, ມີຄໍາຖາມທີໜຶ່ງ.
ນາງແນ່ນອນວ່າເປັນໝາຂອງທ່ານ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.ເດັກຍິງດີ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າປັບໃໝແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້
ເຈົ້າຂໍ້ມູນການປ່ອຍຕົວ.
ໃນເດັນເວີ,ສິ່ງທັງໝົດທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໝາຖືກຈັດປະເພດເປັນປິດບູລ
ແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄວບຄຸມ
ສັດສາມຄົນຢັ້ງຢືນວ່າມັນເປັນ.
ແລະເບລາໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າເປັນປິດບູລ.
"ຂຸມທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ
"ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາເອົ
ານາງອີກຄັ້ງ,ນາງຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນກົດ ໝາຍ.
ປິດບູລແມ່ນການອະທິບາຍທີ່ອ່ອນແອຫຼາ
ຍ.ມັນຄ້າຍຄືກັບການເວົ້າວ່າ"ໝາລ່າ."
ສະນັ້ນ,ສະພາເມືອງໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ວ່າໝາສາມາດຖືກຫ້າມອອກຈາກເມືອງໄດ້
ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວຄວາມ
ເຊື້ອຊາດສໍາລັບໝາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນໂງ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບລາແມ່ນ
ໝາທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນນາງຢູ່ໂຮງໝໍກັບນັກຮົບເກົ່າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຮັກນາງ.
ຖ້າພວກເຮົາຍ້າຍໄປແນວໃດ?
ຄືກັບຄໍາຫຼືບາງບ່ອນ
ນອກເຂດຊາຍແດນເມືອງບໍ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ເຈົ້າມີໃຜ
ທີ່ສາມາດເບິ່ງແຍງນາງໄດ້ບໍ?
ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຟາມມິງຕັນ.
- ບາງທີພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
- ນິວເມັກຊິໂກບໍ?
ມັນປະມານ 400 ໄມລ໌.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດ Go Home ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ມີດິນາຊູຣ໌ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກບໍ?
ມັນດີຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອລິເວຍເປັນຄົນຮັກແທ້ໆ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນລົດ.
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ເບລາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະລັກອອກ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມດ້ານຫຼັງ.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ມີໜ້າຈໍໃນນັ້ນ.
ເຮ້
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຢຸດເຊົາ.
ການຊ່ວຍເຫລືອບໍ່ສາມາດມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ໄວພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈເກມນ້ອຍໆ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນແກນເຕີ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບລາວບໍ?
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຍ່າງໄປຫາລົດນັ້ນເພື່ອອວຍພອນໝາຂອງລາວ
ໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງໃດໆຈາກເຈົ້າ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປ, ເບລາ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຮ້
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ, ເບລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງສົ່ງເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຂີ່ຢູ່ທາງໜ້າກັບເຈົ້າໄດ້?
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອົາ
ຜ້າຝ້າຍລຸກາສຂອງຂ້ອຍມາ?
ມັນຄວນຢູ່ເທິງຕຽງ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ໄວໆນີ້
,ເຈົ້າຈະກັບບ້ານໄດ້.
ລູຄາສ໌ເວົ້າວ່າ"ກັບບ້ານ",ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ປິດປະຕູ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກາສ!
ກະລຸນາ! ບໍ່!
ກິ່ນຫອມຂອງລາວ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຜ້າຝ້າຍລຸກາສ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນລູຄາສ.
ນັ່ງ.
ເບລາ, ມາບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ
.ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ດີໃຈ.
ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ,ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນ.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ບໍ?
ດີ.ດີແລ້ວ.ພົບກັນ
ມື້ອື່ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຄິດວ່າຫຍັງ?
ພວກເຂົາພົບບ່ອນທີ່ດີໃນໂກລເດັນ,
ແລະພວກເຂົາຈະມາເອົາເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ກັບບ້ານ.ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ດີ,ເບລາ.
ໂຈເຊສ໌ເວົ້າວ່າ,"ກັບບ້ານ."
- ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ດີ.
- ແຕ່ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ.
ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນມາອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບລູຄາສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄປຫາລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ມີສຽງດັງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,
ແຕ່ໂຈເຊແນ່ນອນວ່າມັກເອົ
າມັນໄປຍ່າງຢູ່ອ້ອມສວນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າຈາກ
Snow ເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ Go Home!
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ Go Home ຢູ່ໄກຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ
າລັງໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມຮູ້ສຶກດຽວນີ້ແມ່ນການດຶງດູດ
,ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນສາຍແອວ
ແລະຖືກບອກວິທີເຮັດ Go Home.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສືບຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນລູຄາສອີກຄັ້ງ.
ໃນຄືນທໍາອິດນັ້ນ, ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ແລະມີກິ່ນຫອມແປກຫຼາຍຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວ,
ແຕ່ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບໝາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ກັບມາ.
ມັນເປັນເວລາອາຫານເຊົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຈານ
ອາຫານໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈານ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ອາຫານເຊົ້ານີ້ໄວແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການອາຫານເຊົ້າ!
ອາຫານເຊົ້ານີ້ຍາກກວ່າ
ການລ່າສັດຈາກກະຕ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຄີຍມີມາ.
ຄົນ.
ມີຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ກະເປົາ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນກັງວົນພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
ແຂ້ວໜຶ່ງໃຫຍ່.
ເພື່ອເປັນຄົນກຽດຕິຍົດ,ຂ້ອຍຈະກິ່ນຫອມ
ຢ່າງລະມັດລະວັງບ່ອນທີ່ໝາອື່ນໆໄດ້ໝາຍໄວ້.
ຫຍັງ?
ໂອ້, ຜົມໂຊກຮ້າຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຂອບໃຈນະ
ນີ້ແມ່ນກະເປົາທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ
ເພື່ອເອົາໄກ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຮ້. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ນີ້ເປັນພິເສດ. ໄກ່.
ເຈົ້າມັກມັນ. ເຈົ້າມັກ...
ຂ້ອຍຮັກຄົນໄກ່ຄົນນີ້.
ດີແລ້ວ,ດີຫຼາຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ນັ້ນຄືມັນ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້, ດີບໍ? ໄປ.
ມາແລ້ວ.
One Tooth ເປັນນັກລ່າສັດທີ່ກ້າຫານ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ການລ່າສັດຈາກລາວ.
- ກະເປົານີ້ມ່ວນຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ໂອ້,ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ
?ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ, ຄົນຮັກ. ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາກັບບ້ານດຽວນີ້.
ໄປເຮືອນດຽວນີ້,ກັບບ້ານ.
ນາງຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດ Go Home ?
ກັບບ້ານໄປ!
- ມັນເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ພົນຈັດຕະວາ.
ແຕ່ແຂ້ວດຽວໄປໃສ?
ດີແລ້ວ, ເຂົ້າໄປ. ມາແລ້ວ.
ແລະ Shaggy Butt ເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ຜົມໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ທຸກຄົນໃນແຄກນີ້ມີຄົນຂອງຕົນເອງ.
ຜົມໂຊກຮ້າຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບລາວ,
ເພື່ອເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງລາວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ມີກິ່ນຫອມທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້ຢູ່ນີ້.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ແມ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ລູກາສຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ.
ລູຊີ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດ Go Home.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອລ່າສັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນທີ່ມີຄົນຢູ່
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ One Tooth ໄດ້ສອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມເລືອດ.
ມັນເປັນສັດທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ຫຼາຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບນາງ.
ມາແລ້ວ! ໂວ້! ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ. ໄປ.
ສິ່ງນັ້ນຕ້ອງມີມູນຄ່າພັນໂດລາ.
ໂອ້, ຢ່າງໜ້ອຍ. ງາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ? ປະມານ 125 ປອນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ມາເອົາຮູບ selfie.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ດີແລ້ວ, ພ້ອມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ໂວ້. ນາງສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນນັ້ນກໍ
າລັງຂຶ້ນເທິງກໍາແພງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແມວຈະອອກຈາກກັບຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ຖືກຈັບໂດຍຜູ້ຊາຍຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມວນັ້ນບໍ່ກິ່ນຫອມຄືກັບ
ແມວໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ມັນຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແລະທັນທີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວ.
ມັນຍັງເປັນພຽງແຕ່ແມວນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມວໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ, ແມວໃຫຍ່. ທາງນີ້.
ສັດໃຫຍ່ນັ້ນຕ້ອງເປັນແມ່ຂອງແມວນີ້.
ແມວໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງແມ່ໝາ
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ປານໃດເມື່ອນາງຖືກພາໄປ.
ນາງຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງນາງ.
ແມ່ຂອງແມວໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ອາຫານນາງອີກຕໍ່ໄປ,
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແມວແມ່ຂອງກະຕ່າໃຫຍ່ດຽວນີ້.
ແມວໃຫຍ່ຕ້ອງກິນ, ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ທີ່ແມ່ທຸກຄົນຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍໄປລ່າສັດ.
ຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ!
ເຮ້ ເຮ້! ເອົາມັນລົງ!
ໂອ້!
ໃນຫຼາຍຄືນ, ແມວໃຫຍ່ຈະຍ່າງໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຈະນອນແລະຝັນກ່ຽວກັບເຮືອນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຈິດນ້ອຍໆຂອງທ່ານບໍ?
ມາແລ້ວ. ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ດີຫຼາຍ, ເບລາ.
ໃນຂະນະທີ່ເວລາຜ່ານໄປແລະ
Big Kitten ໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ນາງຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີເຮັດ Go Home .
ສະນັ້ນ,ເມື່ອນາງພະຍາ
ຍາມເອົາຂ້ອຍອອກຈາກມັນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງພານາງກັບມາຢູ່ສະເໝີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ Big Kitten ອອກໄປໃນ
ຕອນກາງຄືນ,ມີຄົນໃຫ້ອາຫານນາງ.
ແມວມັກປາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໃຜໃຫ້ໄກ່ໃຫ້ນາງ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ກັນແລະກັນອົບອຸ່ນ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ກິ່ນຫອມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຕະຫຼອດເຊົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບໝາ.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
ຕາຂອງພວກເຂົາເຢັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າພວກເຮົາ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງແມວໃຫຍ່.
ເຮ້! ອອກໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໜີໄປ! ອອກໄປ!
ເຮ້, ເບິ່ງມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນແມວໂບບບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນເປັນ cougar.
ມັນເປັນປູກາໜຸ່ມ.
ແມວໃຫຍ່ຢ້ານຜູ້ຊາຍ.
ໂວ້. ນັ້ນໄວແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາຈະໃຫ້ອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາບໍ.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນປູກາໃນປ່າໄມ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງນີ້
ໃຫຍ່ຫຼວງ.ມັນຍາວປະມານ 10 ຟຸດ.
- ງ່າຍດາຍ, 12.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້.ມາເບິ່ງວ່າຊື່ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນປ້າຍຂອງທ່ານບໍ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜເປັນເດັກຍິງທີ່ດີ?
- ນາງສວຍງາມ.
- ນາງເປັນ.
ເຈົ້າຢາກຊາມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແຊມຂອງທ່ານ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຈົ້າ.ນັ່ງ.ໂອ້,ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ນາງຊື່ວ່າ ເບລາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນ.ເດັກຍິງ
ທີ່ດີ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ແລະມີເບີໂທລະສັບ."ລູກາສ ຣາຍ".
ລູກາສ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຄົນນັ້ນ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ມັນຈະໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ຫາລູກາສຣາຍແລ້ວ...
- ນັ້ນແມ່ນລາວ!
- ຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ຈັດການຄະດີ
ຢູ່ໂຮງໝໍ McLaren VA .
ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ.
ຖ້າເຈົ້າໂທກ່ຽວກັບໝາ
ທີ່ຫາຍໄປຂອງຂ້ອຍເບລາ...
ຜູ້ຊາຍ, ນາງ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວບາງຢ່າງ.
ກະລຸນາ,ໃຫ້ເບີຂອງທ່ານຫຼືໂທຫ
າໂອລິເວຍຢູ່ 612-589-1743 ...
ຫຍັງ?
- ຄູແກຣ໌! ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ລູກາສ.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຫິມະ ເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານ!
ນາງປະຕິບັດຄືກັບວ່າມັນງ່າຍດາຍ.
ໝາ!
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນກັບໝາ.
ໂດແລນ, ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?
ເຮ້
- ງຽບໆ. ມາແລ້ວ!
- ປິດງຽບ!
ໂດແລນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ໂດແລນ!
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມຄວາມ
ຢ້ານກົວຂອງໝາອື່ນໄດ້.
ລາວຕ້ອງຢູ່ລຸ່ມນີ້. ນີ້ແມ່ນໝາຂອງລາວ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
ລາວຫາຍໃຈບໍ?
ໂທ 911.
ດີແລ້ວ, ຫົວຂຶ້ນ.
- ລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
ໝາແນວໃດ? ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາການຄວບຄຸມສັດສໍາລັບເຈົ້າ
ໄດ້,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າພວກເຂົາໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ. ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ໝາ.
ແມວໃຫຍ່!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຢ່າພາຂ້ອຍໄປຈາກນາງ.
- ນາງຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ໝາ. ມາ.
ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາ.
ໂດແລນ, ມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ,ເດັກຍິງ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອພວກເຮົາໄດ້.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້ຢ່າງລັບໆ?
ຂ້ອຍມັກໝາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໃຫ້ອາຫານເດັກຍິງຄົນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າເຫັນກະຕ່າຂອງນາງໄດ້.
- ອອກໄປ.
ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່. ຢ່າຂັດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂມລີ? ເອລລີ?
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
- ບລານເຊ.
- ບລານເຊ?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ໝາຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບລານເຊ.
ດີ, ນັ້ນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວມັກບ່ອນນີ້.
ແກວິນ,ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້
ຄົນນັ້ນໝາຂອງລາວຄືນ.
ຂ້ອຍມັກເດັກຍິງຄໍາ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມແມວໃຫຍ່ໄດ້ໃນລົມ.
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ແລະນອກຈາກນາງ, ລູກາສ ແລະ ກັບບ້ານ.
ເບຕຣີສ໌? ມິລີ? ໂຊຟີ?
ຊາດີ?
ຄລໂລຍ?
ເບລລ່າ
ເບລາ!ເບິ່ງບໍ?ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ແລ້ວ.ມັນແມ່ນເບລາ.ນັ້ນແມ່ນໝາທີ່ດີ.
- ລາວຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ເຈົ້າຊື່ວ່າເບລາ.
ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປເມືອງ
,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ
ປ້າຍທີ່ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນ.
ແກວິນ
ດັດຊ໌ມັກບ່ອນນີ້, ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາມີອາຫານທຸກຄັ້ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຫວ່າງບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນແລະອົບອຸ່ນ.
ຂ້ອຍແລະດັດຊ໌ມີຈຸດອ່ອນ
ແອທີ່ຈະນອນຢູ່ເທິງ.
ແລະກັນແລະກັນ.
ມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບເຮືອນ.
- ເຮ້
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງເຈົ້າທີ່
ສໍາເລັດນະວະນິຍາຍຂອງທ່ານ.
ເຮ້. ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອົາເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ໃສ່ປ້າຍໝາຂອງພວກເຂົາບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະໃສ່ເບີໃຜ?
ກິ່ນຫອມນີ້ຮູ້ກັນດີ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າມັກເຮັດເຄື່ອງລ້າງບໍ, ເບລາ?
- ສະບາຍດີ.
- ເຮັດເຄື່ອງລ້າງບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ເກມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈາກຫ້ວ
ຍຫີນ...ເອື້ອຍຂອງລາວ.
ລາວອອກຈາກໂຮງໝໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນ.
ເດັດສ໌ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນແນ່ນອນ.
ລາວໄດ້ໝາຍເກືອບທຸກຢ່າງໃນສວນ.
ສະບາຍດີ, ໂຮແລນດ໌. ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍດີ? ທ້າວ ຄູຣັກ?
- ມາແລ້ວ, ເບລາ.
- ທ້າວ ຄູຣັກ? ສະບາຍດີ?
ກັບມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້! ພຣະເຈົ້າ! ໂອ້, ໂຮແລນດ໌.
ລົງລົງ!
ດີ, ດັດສ໌ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີການແຕກ 11 ຄັ້ງ,ແລະ
ໝາກໍາລັງໂດດຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ໝາໂງ່!
ດັດຊ໌ດີໃຈທີ່ເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດທີ່ຈະບໍ່
ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນໂດແລນ?
ຂ້ອຍເປັນເທເລີ. ນີ້ແມ່ນແກວິນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຂຸດຄົ້ນເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເອົາໝາມາ,
ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງແຍງໝາໄດ້ບໍ?
ແຕ່ພວກເຂົາເປັນໝາຂອງທ່ານ.
ໝາບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນອື່ນກ່ອນເລີຍ.
ເບລາບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນເຈົ້າອອກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາທັງສອງຢ່າງ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາໂດແລນຢ່າງໜ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຄົນອື່ນນັ້ນ,
ເຮັດແບບດຽວກັນກັບໂດແລນ.
ມາແລ້ວ, ໝາ.
ໄປ, ໂດແລນ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຂຶ້ນກັບຄົນດຽວ.
ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້, ເບລາ.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ.
- ເຮ້
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້, ພວກເຮົາມີໝາໃຫຍ່ໆສອງໂຕ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນໝາທີ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
- ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້.
- ມາທີ່ນີ້, ເບລາ. ມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ຫິມະຫາຍໄປແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ບ່ອນສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມວໃຫຍ່.
ແລະທັນທີ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ການດຶງຂອງສາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ນັ້ນ,ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຫຍັງ?ໄປຮ້ານຂາຍສັດລ້ຽງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາອາຫານໝາ.
ເດັດຊ໌ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
- ເພື່ອເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄອບຄົວໃໝ່ນີ້.
- ເຮ້, ເຮ້! ເຮ້ ໝາ! ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ມັນໄກເກີນໄປ.
- ມາແລ້ວ!
- ມາບ່ອນນີ້.
- ມັນຈະງ່າຍຫຼາຍ.
- ໝາ! ເຮ້, ໂຮນລັງ.
- ໂຮນລັງ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຮ້, ໝາ.
- ມາ. ເບລາ.
ໂຮນລັງ.
- ເບລລາ, ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ດັດຊ໌ໄດ້ກັບບ້ານໃນທີ່ສຸດ,
- ກັບບ້ານທີ່ລາວສົມຄວນ.
- ດີແລ້ວ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ, ໂດແລນ.
- ເຮ້, ມາແລ້ວ, ເບລາ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ເບລລາ, ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແລ້ວ. ຢູ່ຢູ່. ຢູ່.
ເບລລາ!
- ລໍຖ້າ, ເບລາ. ເບລາ!
- ມາທີ່ນີ້. ມາບ່ອນນີ້.
ເບລລ່າ
ເບລາ, ມາ!
ເບລລາ!
ເດັດສ໌ໄດ້ພົບລູກາສຂອງລາວ.
- ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເບລາ.
- ເບລລ່າ
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ.
ເບລລາ!
ຂ້ອຍຢາກກິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍພາດແມວໃຫຍ່.
ແລະຊາວໂດແລນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນຄົນ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະອອກຈາກ
ທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງທົ່ວເມືອງ,
ແຕ່ສະຖານທີ່ລ່າສັດທີ່
ດີທັງໝົດຖືກປິດລົງ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນ...
ໄກ່!
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ເຮ້ ເຮ້
ຢຸດໝາ!
ເຮ້! ຢຸດໝານັ້ນ!
ຈັບລາວ! ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ! ເຮ້!
ອາຫານຢູ່ເທິງພື້ນແມ່ນສໍາລັບໝາຢູ່ສະເໝີ!
ໄກ່, ໄກ້, ໄອກ່!
ມັນແຊບຫຼາຍ.
ແມວໃຫຍ່ຈະມັກມັນ.
ເຮ້,ບາງທີເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ນ້ ໍາ ນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເດັກຍິງ Attag.
ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສວຍງາມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເບິ່ງ. ແມ່ນແລ້ວປ້າຍໝາ.
ມັນເປັນເບລາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍປ້າຍໝາເຊັ່ນກັນ.
ລາວຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນບໍ?
- ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີປ້າຍກໍ່ຕາມ,
ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນໄບໂອເມຕ
ຣິກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເອກະສານ.
ມາແລ້ວ.
ເດັກຍິງ Attag.
- ບໍ່.
- ເດັກຍິງ Attag.
ຊື່ລາວແມ່ນແອັກເຊວ,
ແລະລາວມີຂ້ອຍຢູ່ເທິງສາຍແອວຢູ່ສະເໝີ.
- ໂອ້! ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງທີ່ຫວານ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຫວານຫຼາຍ.
- ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂວ້ ວີ.
ດີຕໍ່ທຸລະກິດ, ເບລາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ລາວແມ່ນຮູ້ຈັກກັນດີ.
ໂອ້.
ແອັກເຊວໂຊກຮ້າຍຄືກັນກັບແມັກ.
ວິທີທີ່ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກໄປມ່ວນຊື່ນຄືກັບ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບກະເປົາ,
ແຕ່ແອັກເຊວບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າໝາຕ້ອງຫຼິ້ນ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ກັນແລະກັນອົບອຸ່ນ.
ໝາທີ່ດີ.
ລາວແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫິວເລີຍ.
ໝາທີ່ດີ, ເບລາ.
ຊ້າໆ, ອາກາດຮ້ອນຂຶ້ນ.
ແຕ່ແອັກເຊວໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະໂຊຄຮ້າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແອກເຊວຈະເອົ
າຂ້ອຍອອກຈາກສາຍແອວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຖືກຕ່ອງໂສ້.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຊ່ວຍແອັກ
ເຊວແລະຍັງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ Go Home.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເບລາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ມັນເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເບລາ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເບລາ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເບລາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍນອນກັບແອັກເຊວໃນຂະນະທີ່
ຄວາມຮ້ອນຫາຍໄປຈາກລາວຊ້າໆ,
ຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີແອັກເຊວອີກແລ້ວ
ແລະລາວບໍ່ໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍນັ່ງ, ເປັນໝາທີ່ດີ,
ຄິດວ່າມີຄົນມາຫາຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜມາ.
ການເປັນໝາທີ່ດີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າໂລກທັງ ໝົດ ໄດ້ລືມຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກດື່ມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ.
ດີແລ້ວ, ເບລາ, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າພ້ອມບໍ? ດີແລ້ວ.
ກັບບ້ານໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ກັບບ້ານ, ເບລາ.
ກັບບ້ານໄປ.
ມາແລ້ວ, ມີເສັ້ນທາງເຢັນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເຮ້, ລໍ ຖ້າ! ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
- ໄວຂຶ້ນ. ເຈົ້າຊ້າຢູ່ສະເໝີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຮ້, ເບິ່ງ. ໝາ.
ຄົນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລະມັດລະວັງວ່າມັນບໍ່ມີໂຣກໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ມີໂຣກໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂງ່.
ມັນຕິດຢູ່. ໝາທີ່ດີ.
ໝາທີ່ດີ.
ມັນຖືກຜູກມັດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຫຍັງ... ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມີສົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ໝາຖືກຕ່ອງໂສ້ໃສ່ມັນ.
- ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ໝາທີ່ດີ.
ນ້ ໍາ ບໍ່ເຄີຍລົດຊາດດີຫຼາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຍາວນານກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຄິດໄວ້.
ລະດູໜາວສອງປີ.
ຈະມີລະດູໜາວອີກຫຼາຍປານໃດ?
ແລະຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້ອີກຫຼາຍປານໃດ?
ກິ່ນຫອມຂອງພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລ່າຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ມັນເປັນແມວໃຫຍ່.
ແລະນາງເປັນແມວໃຫຍ່ຫຼາຍດຽວນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ແມວໃຫຍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູກາສຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະພົບກັບແມວໃຫຍ່.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະນອນຮ່ວມກັນໃນຕຽງ.
ລູກາສຈະຕ້ອງການຕຽງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແນ່ນອນ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນກິ່ນຫອມໃໝ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນ
ແມ່ນຫຍັງ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ແມວໃຫຍ່!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບບ້ານແລະລູຄາສ.
ແມວໃຫຍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມນາງ,
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າ Big Kitten
ຈະບໍ່ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອນອນຢູ່ເທິງຕຽງ.
ຂ້ອຍຈະເປັນແມວແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮັກແມວໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້! ໝາ!
ໝາຕູ້, ມາບ່ອນນີ້! ມາທີ່ນີ້, ໝາ ຕູ້!
ມາບ່ອນນີ້ມາບ່ອນນີ້, ໝານ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ. ກະລຸນາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມາແລ້ວ.
- ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ມາບ່ອນນີ້.
ມາທີ່ນີ້, ເດັກຍິງ. ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ຖະໜົນຫົນທາງແລະເຮືອນເລີ່ມ
ເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ລູກາສບອກຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເຮັດໄປເຮືອນ.
ລູກາສ! ແມ່!
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ລູຄັສ!
ໂອ້ ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ໄປພາຍນອກ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າອາຫານ
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປຂ້າງນອກ.
ລູກາສ? ແມ່?
ພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ມີໝາລ່າທີ່ຫາກໍ່ຊຸກຍູ້
ທາງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ຫາຍໄປເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍຈະມາຮອດນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເຮັດອີກບາດກ້າວໜຶ່ງໄດ້.
ແມ່ແມວບໍ?
ເຈົ້ານ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
- ໂທຫາກ່ຽວກັບໝາລີ້ໄພບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າ.
ແມ່ແມວໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍອອກໄປ
,ຄືກັບທີ່ກະຕ່າໃຫຍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ແມວອວຍພອນ.
ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວອີກທີ່ຈະຊອກຫາລູກາສ.
- ນັ້ນດີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ພົບກັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ໝາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄົນດຽວ.
- ອູມ, ໂອລິເວຍ?
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໝາລີ້ໄພຫາກໍ່ຜ່ານມາ.
ແຈ້ງເຕືອນອອກໄປ, ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນໃດ.
ຂ້ອຍມັກວຽກນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເບລລ່າ
ມັນເປັນນາງ!ມາທີ່ນີ້
!ມາບ່ອນນີ້,ເດັກຍິງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເດັກຍິງ?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່.
- ລູກາສ?
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ເບລລາ!
ລູກາສ, ລູຄັສ, ຫຼູຄາສ!
ເບລາ, ເບລາ! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເບລາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດເວລານີ້?
- ນັ້ນແມ່ນເບລາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ມັນເປັນແທ້ໆ.
ເບລລາ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ໄດ້ປະມານສອງປີເຄິ່ງແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ລູກາສ! ໂອລິເວຍ! ແມ່!
ຂ້ອຍເຮັດໄປເຮືອນ!
- ນາງກັບບ້ານ.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າສາມາດໂທຫາແພດສັດຕະວະແພດໄດ້ບໍ
,ບອກລາວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງມາ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາລົດ.
ລູຄາສ?ລູກາສ,ມີເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ພາຍນອກ
ທີ່ບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາໝານັ້ນອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫຍ່ໆ. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອປິດບູລນັ້ນ.
ແລະຖ້າໃຜກັງວົນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຫຼົ່ານີ້
,ພວກເຂົາຈະຈັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສັດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າ
ເປັນຫຍັງພະແນກເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຢູ່ຢູ່ນີ້ໃນການໂທຫາການຄວບຄຸມສັດປົກກະຕິ.
ມີໃຜຢາກບອກຂ້ອຍບໍ?
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການ
ຍຶດເອົາ,ແລະບາງຄົນເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນ
ມັນເປັນສະຖານະການບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນອຸປະສັກ, ການປົກປ້ອງສັດອັນຕະລາຍ,
ແລະບໍ່ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ອູຮູ.
ດີ,ໃຜໃນບັນດາເຈົ້າມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການກະທໍາຜິດນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນປິດບູລບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນປິດບູລຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນາງເປັນໝາຂອງຂ້ອຍເດີ, ແລະນາງເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະພານາງໄປຫາສັດຕະວະແພດ.
ດີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກ
ເຈົ້າວ່າຊັກຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໝາຂອງທ່ານໄປບ່ອນປົກປ້ອງ.
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ເພື່ອເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານ
ກອງພົນທີ 1 ,ກອງພົນທະຫານເຮືອທີ
3 ,ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ກອງພົນທີ 1, ກອງທັບ.
ກອງພັນອາກາດທີ 82, ກອງທັບສະຫະລັດ.
ກອງທັບເຮືອທີ 6 ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
101st Airborne, Eagles Screaming.
ກອງພົນທີ 4 ກອງທັບສະຫະລັດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່,ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ,
ແລະກົດ ໝາຍ ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຈັບໝານີ້ໄວ້.
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າ Tasers ແລະສີດ pepper ,
ແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ.
ພາຍໃຕ້ລະບຽບການເມືອງເດັນເວີ 8-...
ລໍຖ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ເດັນເວີ".
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນເດັນເວີ.
- ນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງລັດຖະບານກາງ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂຮງໝໍ VA ແມ່ນຊັບສິນຂອງລັດຖະບານກາງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເມືອງ
ເດັນເວີທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຄັບປິນ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຕໍ່ສູ້
,ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມີສິດອໍານາດ.
ອືມ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຮັບໃຊ້ຢູ່ໃສ?
- ບາສຣາ.
- ກາບູລ
ຮູ, ການໂຈມຕີເທັດ.
ດີແລ້ວ.ລາຍການໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ.ມາຫຸ້ມຫໍ່ມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນໝາຄົນນີ້ອອກຈາກສະຖານທີ່
,ຂ້ອຍຈະຢຸດລົດຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຊັກ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ກວ່າ ACO ອື່ນໆທັງ ໝົດ ລວມກັນ.
ຫັນຍານພາຫະນະນັ້ນເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງດຶງເຈົ້າອອກຈາກສະໜາມ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດໃຜຢູ່ຂ້າງຂ້າງເພື່ອໝາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີນະ
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເບ
ລາ,ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນດີ.
ໂອ້, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງຢູ່ໃນທ້ອງ.
ຂ້ອຍລືມເລີຍ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ, ເບລາ?
ຜ້າຝ້າຍລູກາຊ໌ຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງມັກ
ທີ່ສຸດເມື່ອນາງນ້ອຍ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ນາງຜ່ານໄປ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຈະຈື່ໄດ້ບໍ.
ເບລາ, ເຈົ້າຢາກ...
- ກະດານຈິດນ້ອຍໆ.
- ... ກະດານຈິດນ້ອຍໆບໍ?
ນາງຈື່ໄດ້.
ນາງເປັນໝາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງເປັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແທ້ໆ
ກັບລູຄາສ, ແລະໂອລິເວຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
ແລະແມວໃຫຍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງຕ້ອງຢູ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ວ່າສາຍແອວທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ທີ່ພາຂ້ອຍໄປຫາລູຄາສ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ລາວເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍເປັນໝາຂອງລາວ.